## 捐赠列表 Donation List

感谢以下朋友对 **CnGal 资料站** 的支持与认可。  
CnGal 是一个非营利性的资料站点，你们的捐赠将用于站点维护、资料整理与长期运营，是我们持续前进的重要动力。 
如果您捐赠了项目但不在下面的列表中，或者希望修改相关信息，请联系 [help@cngal.org](mailto:help@cngal.org)。

 昵称 | 日期 | 金额 | 方式 | 留言 
---|---|---|---|---
 苍蓝的风 | 2026/01/14 | 1200 | 爱发电 | 
 比特尔特制作组 | 2026/01/12 | 30 | 爱发电 | 
 夏米弥 | 2026/01/01 | 500 | 支付宝 | 夏米弥爱信等cn旮旯给木
 *匿名捐赠* | 2025/12/31 | 500 | 支付宝 | 过去一年辛苦了
 散修少年 | 2025/12/31 | 120 | 爱发电 | 
 长衫摇 | 2025/12/31 | 30 | 支付宝 | 
 84913 | 2025/12/29 | 30 | 爱发电 | 
 磷光工作室 | 2025/12/26 | 2000 | 支付宝 | 磷光工作室捐赠
 远行的泥土 | 2025/8/3 | 1200 | 爱发电 | 十周年快乐！ 
 寂灭真冬 | 2025/8/2 | 20 | 爱发电 |  
 Da Capo SOFT | 2025/7/30 | 5 | 爱发电 | 不管了?留钱买周边了，意思意思得了，但是老登你针对我?凭什么偷偷又开了不告诉我? 
 Da Capo SOFT | 2025/5/18 | 60 | 爱发电 |  
 1 | 2025/5/17 | 5 | 爱发电 |  
 青空社AozoraSoftware | 2025/4/19 | 100 | 爱发电 | 哭了哭了T﹏T，资料站好好活着啊啊啊啊啊? 
 Da Capo SOFT | 2025/4/14 | 100 | 爱发电 | 四月也要加油哦 
 爱发电用户_9046f | 2025/4/8 | 5 | 爱发电 |  
 思维度工作室 | 2025/3/29 | 188 | 爱发电 |  
 爱发电用户_aaee5 | 2025/3/25 | 5 | 爱发电 |  
 Da Capo SOFT | 2025/3/22 | 100 | 爱发电 | S鸽辛苦了 
 爱发电用户_45c41 | 2025/3/16 | 32 | 爱发电 |  
 苍蓝的风 | 2025/1/5 | 1200 | 爱发电 |  
 半夏无沙鹰 | 2024/10/5 | 5 | 爱发电 | 继续努力，我看好你 
 折竹 | 2024/9/20 | 5 | 爱发电 |  
 HumiHumi | 2024/9/5 | 500 | 爱发电 |  
 BiteCakeGame | 2024/8/24 | 200 | 爱发电 |  
 tanxiaofs | 2024/8/24 | 20 | 爱发电 |  
 远行的泥土 | 2024/8/20 | 1200 | 爱发电 | 继续感谢资料站对语涵编译器项目的宣传支持！ 
 月乃社 | 2024/7/15 | 100 | 爱发电 |  
 爱发电用户_f23f9 | 2024/7/14 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_807ff | 2024/7/14 | 100 | 爱发电 | 零创游戏-嵇零 祝贺CNGAL加油！ 
 Snowy | 2024/7/3 | 5 | 爱发电 |  
 爱发电用户_Uus8 | 2024/6/24 | 20 | 爱发电 |  
 爱发电用户_6t8J | 2024/6/7 | 50 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/6/4 | 105 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/6/1 | 5 | 爱发电 |  
 雪流星 | 2024/5/20 | 5 | 爱发电 |  
 走路草mishiro | 2024/5/14 | 20 | 爱发电 | 你好，我支持是想找一款童年时期玩过的老galgame，具体看私信可以吗 
 laoshubaby | 2024/5/3 | 5 | 爱发电 | UwU 
 Snowy | 2024/5/2 | 5 | 爱发电 |  
 爱发电用户_854a5 | 2024/5/1 | 150 | 爱发电 | 异世界超级战争开发者代表 飞兵敬上 
 爱发电用户_a43e0 | 2024/4/12 | 18 | 爱发电 |  
 探求者 | 2024/4/10 | 10 | 爱发电 |  
 伯仙 | 2024/4/9 | 50 | 爱发电 |  
 烟雨朦朦 | 2024/4/6 | 100 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/4/1 | 5 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2024/4/1 | 150 | 爱发电 |  
 laoshubaby | 2024/3/31 | 5 | 爱发电 |  
 覃静雪 | 2024/3/27 | 50 | 爱发电 | 无需感谢。只想请你们坚持下去，我永远会站在你们的背后！ 
 Gemini菖蒲 | 2024/3/27 | 5 | 爱发电 | S鸽说的 助力CnGal的梦想 
 爱发电用户_38067 | 2024/3/24 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_2dfd9 | 2024/3/21 | 10 | 爱发电 |  
 白霞罚 | 2024/3/12 | 50 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/3/1 | 50 | 爱发电 |  
 沙雕の方块 | 2024/2/28 | 450 | 爱发电 | 看板娘最近过得怎么样呢？过年拿到很多很多压岁钱了吗？有去放烟花吗？不知不觉又过去了一年，有没有什么遗憾和后悔呢？ 
 Emiya | 2024/2/24 | 50 | 爱发电 | 爆米咯。 
 Snowy | 2024/2/11 | 5 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/2/8 | 300 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/2/8 | 5 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/2/7 | 5 | 爱发电 |  
 BiteCakeGame | 2024/2/2 | 20 | 爱发电 |  
 Snowy | 2024/2/2 | 5 | 爱发电 |  
 爱发电用户_bxJ3 | 2024/2/1 | 5 | 爱发电 |  
 沙雕の方块 | 2024/1/25 | 300 | 爱发电 | 是不是该写点什么呢？总觉得“希望CnGal资料站在新的一年越来越好！”这样的话有些俗套了。那就许愿让看板娘的压岁钱多一些吧。 
 Snowy | 2024/1/18 | 5 | 爱发电 |  
 18571130928 | 2024/1/16 | 5 | 爱发电 |  
 苍蓝的风 | 2024/1/14 | 1200 | 爱发电 |  
 白天想睡觉 | 2024/1/8 | 5 | 爱发电 |  
 夏日事件簿LKY | 2024/1/5 | 128 | 爱发电 | 万岁≧▽≦ 
 夏日事件簿LKY | 2024/1/5 | 128 | 爱发电 | 夏日 产品做好了再回来好好感谢。 
 岩舟欸 | 2024/1/5 | 15 | 爱发电 | 助力助力加油 
 北京黎羽科技 | 2024/1/4 | 100 | 爱发电 |  
 爱发电用户_dj6y | 2023/12/26 | 50 | 爱发电 |  
 小狗猫 | 2023/12/21 | 5 | 爱发电 | 站长加油～ 
 无痕疾风 | 2023/12/20 | 40 | 爱发电 |  
 沙雕の方块 | 2023/12/18 | 150 | 爱发电 | 加油啊，运营CnGal的大哥哥！ 
 爱发电用户_NJAB | 2023/12/17 | 5 | 爱发电 | 加油 
 烟波江上 | 2023/12/2 | 5 | 爱发电 |  
 未来猫 | 2023/11/21 | 100 | 爱发电 |  
 爱发电用户_46080 | 2023/11/20 | 5 | 爱发电 |  
 laoshubaby | 2023/11/17 | 5 | 爱发电 |  
 Emiya | 2023/11/12 | 130 | 爱发电 | mobius打钱了捏，请好鸽鸽喝“喜酒”。 
 磷光工作室的沙哥 | 2023/11/6 | 300 | 爱发电 | 加油！ 
 爱发电用户_aByd | 2023/10/20 | 25 | 爱发电 | 回忆忘却之匣的实体还有吗(o??o)/ 
 灯影长歌 | 2023/10/15 | 5 | 爱发电 |  
 kzcserin | 2023/10/4 | 60 | 爱发电 |  
 Snowy | 2023/9/21 | 5 | 爱发电 |  
 远行的泥土 | 2023/9/18 | 1200 | 爱发电 | 感谢S鸽对语涵编译器项目在宣传上的支持！非常感谢茶话会结束那天晚上，资料站转发了宣传视频。（现在才发电是因为才搞懂怎么在网页版上把头像昵称给改过来。。。） 
 HumiHumi | 2023/8/24 | 50 | 爱发电 |  
 牛头人战士饼干 | 2023/8/11 | 500 | 爱发电 | NTR天下第一 
 辰星凌 | 2023/7/25 | 50 | 爱发电 | 希望国g能越走越远，希望Cngal能一直坚持下去吧 
 Emiya | 2023/7/24 | 50 | 爱发电 | 好鸽鸽啊！ 
 爱发电用户_1c301 | 2023/7/13 | 50 | 爱发电 | 祝CnGal八周年快乐 
 akkuzas | 2023/7/12 | 10 | 爱发电 | 祝cngal8岁生日快乐，祝国产文字AVG涌现出更多好作品！ 
 星化残月制作组 | 2023/7/11 | 50 | 爱发电 | 么么哒！~ 
 BiteCakeGame | 2023/7/7 | 30 | 爱发电 |  
 菱爱 | 2023/7/6 | 30 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2023/6/29 | 60 | 爱发电 |  
 之白 | 2023/5/31 | 10 | 爱发电 |  
 凌天佐 | 2023/5/20 | 480 | 爱发电 | 愿每一个CnGal创作者的作品都能不被忘记 
 凌天佐 | 2023/5/20 | 120 | 爱发电 | 愿每一个CnGal创作者的作品都能不被忘记 
 箱崎奈绪 | 2023/5/16 | 600 | 爱发电 |  
 嘀嗒糖 | 2023/5/9 | 30 | 爱发电 |  
 冷眸 | 2023/5/7 | 10 | 爱发电 |  
 刘少海 | 2023/4/7 | 5 | 爱发电 |  
 长衫摇 | 2023/4/3 | 30 | 爱发电 |  
 爱发电用户_jCXR | 2023/3/12 | 10 | 爱发电 |  
 离草的歌 | 2023/3/12 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_GK4m | 2023/3/2 | 10 | 爱发电 |  
 Emiya | 2023/3/1 | 30 | 爱发电 |  
 laoshubaby | 2023/2/22 | 50 | 爱发电 | 爬了不少数据，要赞助服务器费用咯。详见：https://github.com/LaoshuBaby/python-cngal 
 ?( ?无敌暴龙兽? )? | 2023/2/13 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_698fb | 2023/2/8 | 5 | 爱发电 |  
 爱发电用户_G3tV | 2023/2/5 | 50 | 爱发电 |  
 爱发电用户_G3tV | 2023/2/5 | 50 | 爱发电 |  
 摩托 | 2023/2/1 | 5 | 爱发电 |  
 Dacapo | 2023/1/22 | 233 | 爱发电 | 祝新年快乐，运营顺利 
 小恸恸 | 2023/1/22 | 50 | 爱发电 |  
 神户小德 | 2023/1/21 | 10 | 爱发电 |  
 百变一点也不怪 | 2023/1/21 | 10 | 爱发电 |  
 牛头人战士饼干 | 2023/1/20 | 300 | 爱发电 |  
 牛头人战士饼干 | 2023/1/20 | 300 | 爱发电 |  
 爱发电用户_FUXQ | 2023/1/10 | 5 | 爱发电 |  
 爱发电用户_cDxU | 2022/12/4 | 5 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2022/11/27 | 50 | 爱发电 | cngal冲 
 陈炎西 | 2022/11/20 | 10 | 爱发电 |  
 抱我自己 | 2022/11/9 | 10 | 爱发电 |  
 埋月山枯 | 2022/10/19 | 100 | 爱发电 | (=?ω?)? 
 涡轮与威士忌派对 | 2022/10/12 | 60 | 爱发电 |  
 爱发电用户_a44aa | 2022/10/6 | 10 | 爱发电 |  
 百变一点也不怪 | 2022/10/1 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_5Y7x | 2022/9/29 | 50 | 爱发电 |  
 百变一点也不怪 | 2022/8/15 | 10 | 爱发电 |  
 浮尘余生 | 2022/8/12 | 10 | 爱发电 |  
 神户小德 | 2022/8/11 | 5 | 爱发电 |  
 雷之 | 2022/8/3 | 60 | 爱发电 |  
 小恸恸 | 2022/8/3 | 50 | 爱发电 |  
 爱发电用户_2b467 | 2022/7/30 | 5 | 爱发电 |  
 大大列巴 | 2022/7/29 | 10 | 爱发电 |  
 gghh | 2022/7/25 | 29 | 爱发电 |  
 Dacapo | 2022/7/18 | 120 | 爱发电 |  
 元囮 | 2022/7/16 | 10 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2022/7/10 | 18.88 | 爱发电 |  
 百变一点也不怪 | 2022/7/7 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_50134 | 2022/7/5 | 30 | 爱发电 | 还我女神姚枫怡 
 埋月山枯 | 2022/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 隐_hermity | 2022/6/30 | 50 | 爱发电 | 看板娘生日快乐 
 るり | 2022/6/30 | 30 | 爱发电 |  
 laoshubaby | 2022/6/30 | 8.88 | 爱发电 | 穷，图个好兆头吧 
 浮尘余生 | 2022/6/24 | 10 | 爱发电 |  
 Chemkoishi | 2022/6/21 | 10 | 爱发电 |  
 *匿名捐赠* | 2022/6/19 | 50 | 爱发电 | G宝加油呀 
 爱发电用户_4e4e8 | 2022/6/13 | 120 | 爱发电 |  
 *匿名捐赠* | 2022/6/4 | 10 | 爱发电 | 如果方便的话可以 不要 让我进感谢名单吗，谢谢???? 
 どこかの旅人 | 2022/5/8 | 10 | 爱发电 |  
 同中书门下平章事 | 2022/5/6 | 10 | 爱发电 |  
 巴格拉季昂亲王 | 2022/4/9 | 100 | 爱发电 |  
 欲买桂花同载酒，终不似，少年游 | 2022/4/5 | 5 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2022/3/2 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_25c4c | 2022/2/11 | 10 | 爱发电 |  
 林杏子 | 2022/2/5 | 100 | 爱发电 |  
 稻谷之骨 | 2022/1/4 | 10 | 爱发电 |  
 斯卡蒂 | 2022/1/1 | 5 | 爱发电 |  
 看老鼠在飞 | 2021/12/16 | 10 | 爱发电 |  
 ArcPav? | 2021/12/1 | 10 | 爱发电 |  
 小恸恸 | 2021/11/25 | 10 | 爱发电 |  
 陈炎西 | 2021/10/6 | 60 | 爱发电 |  
 大K | 2021/9/25 | 10 | 爱发电 |  
 大K | 2021/8/19 | 10 | 爱发电 |  
 Emiya | 2021/8/15 | 120 | 爱发电 |  
 (°ー°〃) | 2021/8/8 | 10 | 爱发电 |  
 已注销 | 2021/7/31 | 100 | 爱发电 | 加油！ 
 黑小虎 | 2021/7/25 | 10 | 爱发电 |  
 mzy069 | 2021/7/19 | 120 | 爱发电 |  
 隐_hermity | 2021/7/5 | 50 | 爱发电 | 生日快乐！ 
 爱发电用户_nmAx | 2021/7/5 | 10 | 爱发电 | 加油 
 苏仆子 | 2021/7/4 | 10 | 爱发电 | 算是微不足道的支持呢 
 水缓流风SHLF | 2021/7/1 | 10 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2021/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 大K | 2021/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 綦 | 2021/6/30 | 50 | 爱发电 | 6周年快乐！ 
 绿牌 | 2021/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 橙色的小伞 | 2021/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 jacky | 2021/5/9 | 10 | 爱发电 | 一杯奶茶钱 
 爱发电用户_nmAx | 2021/4/28 | 10 | 爱发电 |  
 雷之 | 2021/4/23 | 300 | 爱发电 |  
 呵TIME | 2021/3/22 | 10 | 爱发电 | 虽然没多少钱，但还是希望这个国内gal资料站和国产galgame更好一点 
 牛头人战士饼干 | 2021/3/2 | 600 | 爱发电 |  
 mem.wey | 2020/11/19 | 120 | 爱发电 |  
 十六夜 | 2020/11/13 | 30 | 爱发电 |  
 无名剑侠 | 2020/11/13 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_c9dcc | 2020/11/6 | 10 | 爱发电 |  
 无名剑侠 | 2020/10/13 | 10 | 爱发电 |  
 无名剑侠 | 2020/9/11 | 50 | 爱发电 |  
 执离相守 | 2020/8/30 | 5 | 爱发电 |  
 牛头人战士饼干 | 2020/8/16 | 600 | 爱发电 |  
 CnG天下第一 | 2020/8/15 | 50 | 爱发电 |  
 无名剑侠 | 2020/8/11 | 40 | 爱发电 |  
 dirkhayashi | 2020/8/8 | 10 | 爱发电 | 加油! 
 爱发电用户_f5d9b | 2020/8/6 | 10 | 爱发电 |  
 墨小菊天下第一 | 2020/8/5 | 15 | 爱发电 |  
 unic233 | 2020/7/30 | 10 | 爱发电 |  
 山海 | 2020/7/29 | 10 | 爱发电 | 看板看板娘 
 声控灯 | 2020/7/29 | 50 | 爱发电 |  
 无名剑侠 | 2020/7/27 | 10 | 爱发电 |  
 百变一点也不怪 | 2020/7/25 | 10 | 爱发电 |  
 墨小菊天下第一 | 2020/7/23 | 10 | 爱发电 |  
 老张 | 2020/7/16 | 20 | 爱发电 |  
 老张 | 2020/7/16 | 10 | 爱发电 |  
 银河正义使者 | 2020/7/12 | 10 | 爱发电 |  
 蹦蹦的笨 | 2020/7/12 | 50 | 爱发电 | 多谢推荐各类优秀的国产gal，希望贵平台能越做越好！！ 
 音速灰行的起子 | 2020/7/5 | 50 | 爱发电 | 加油哦 
 爱发电用户_7604e | 2020/7/4 | 50 | 爱发电 |  
 无尽虚空制作组 | 2020/7/3 | 10 | 爱发电 | 一直以来承蒙s鸽兄的关照了，希望cngal能够越办越好。 
 错觉猫游戏 | 2020/7/3 | 10 | 爱发电 |  
 SP-time制作组 | 2020/7/3 | 50 | 爱发电 | 名单按组名吧>3<，生日快乐！ 
 路明非177 | 2020/7/2 | 10 | 爱发电 |  
 慕寒幻夜 | 2020/7/1 | 50 | 爱发电 |  
 勇一不是泳衣? | 2020/7/1 | 10 | 爱发电 |  
 Phenol93 | 2020/6/30 | 10 | 爱发电 |  
 被炒的炒饭 | 2020/6/30 | 120 | 爱发电 |  
 莫言国G | 2020/6/30 | 50 | 爱发电 | 感谢CNGAL全体运营人员五年来对国产GAL的付出 
 隐_hermity | 2020/6/30 | 50 | 爱发电 | 生日快乐 
 巴格拉季昂亲王 | 2020/6/27 | 50 | 爱发电 |  
 击落夫飞艇 | 2020/6/25 | 50 | 爱发电 | 端午节快乐！ 
 小恸恸 | 2020/6/24 | 50 | 爱发电 |  
 毕业后咖啡时间 SKT STUDIO | 2020/6/23 | 50 | 爱发电 | CNGAL加油 
 牛头人战士饼干 | 2020/6/23 | 600 | 爱发电 |  
 声控灯 | 2020/6/23 | 50 | 爱发电 |  
 墨小菊天下第一 | 2020/6/23 | 10 | 爱发电 |  
 爱发电用户_C8K6 | 2020/6/23 | 30 | 爱发电 |  
 Zero就是零啊 | 2020/6/23 | 150 | 爱发电 | 以后会越来越好的，坚持下去！ 
 山海 | 2020/6/23 | 10 | 爱发电 | 虽然微不足道，但还是希望大家能越来越好。 
 爱发电用户_maVJ | 2020/6/23 | 10 | 爱发电 | 对不起，我还没有工作，不能捐很多…… 
 kyatana | 2020/6/23 | 600 | 爱发电 | 加油 
